+++
date = "2015-12-10T16:03:00-08:00"
draft = false
title = "Получить благодарственное письмо из рук директора департамен"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "чеченская республика",
    "российский союз молодежи",
    "национальный совет общественных, молодежных и детских объединений",
    "благодарственное письмо",
    "администрация главы и правительства чр",
    "ризван дадаев",
]
categories = [
    "Новости",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Получить благодарственное письмо из рук директора департамента по связям с религиозными и моющем венными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР Ризвана Дадаева за проделанную годовую работу Чеченской республиканской организации "Российский Союз Молодежи" и национального совета общественных, молодежных и детских объединений ЧР дорогого стоит. Спасибо за оцененный труд команды, уверен только вместе мы добьемся больших высот...
